1. Kerangka kerja yang diciptakan untuk membantu web developer dalam   penulisan kode akan jauh lebih mudah, cepat, dan terstruktur rapi.

2. Tema : Laundry
   Jobdesk : Muhammad Syihabudin (DataBase)
	         Farhan Fadhillah (Web)
	         Azhar Ilham Fauzi (Laporan)

3.Permasalahan
    a. Pengelolaan persediaan stok: Kesulitan dalam mengelola stok deterjen, pelembut, dan perlengkapan laundry lainnya,
    b. Kesulitan Manajemen karyawan:Kesulitan dalam menjadwal karyawan atau kurangnya karyawan
    c. Tidak adanya fitur edit dalam data pelanggan:jadi tidak adanya fitur edit ini,sipelanggan harus bikin data lagi.

 Solusi
    a. Sistem manajemen inventaris untuk melacak persediaan dan memberikan peringatan saat stok rendah.
    b. Penggunaan aplikasi manajemen jadwal karyawan untuk efisiensi dan fleksibilitas yang lebih baik.
    c. jadi disini kita akan menambahkan fitur edit dalam data pelanggan.
Penerapan solusi-solusi ini dapat membantu meningkatkan efisiensi operasional, kualitas layanan, dan kepuasan pelanggan dalam bisnis laundry.